La liste des choses à faire :

ETAPE 1 : PRIORITAIRE
* réflexion sur le stockage des projets, textes sources...
* sauvegarde d'une sortie
* dans l'explorateur, ajouter un dragMove qui vérifie les verrous
* créer des icones pour l'état de la configuration des paramètres
* refaire les icones avec le verrou pour mieu le voir
* vérifier la gestion des disconnect
* vérifier les delete
* réflexion sur les paramètres de fonction_texte : faut-il itérer sur les lignes ?
* améliorer la mise en page de l'aide des paramètres (avoir une méthode claire pour présenter les itérations )
* Mettre à jour les activation des boutons dans la fenetre principale
* lancer l'exécution dans un thread et verrouiller le projet automatiquement durant l'exécution
* afficher les exécution différemment. S'inspirer des exécution de Qt

ETAPE 2 : VERSION 0.1
* réflexion poussée sur les fonctionnalités de base à ajouter avant d'ajouter des fonctions
    -> les coder
* vérifier ordre methodes
* sort alphabétique (include + .pro)
* documentation Doxygen
* Tagger sous git la version 0.1

ETAPE 3
* Améliorer le sélection des fonctions : catégories, mots clés

ETAPE 4 : NON PRIORITAIRE
* gestion des dictionnaires
* ajouter la fonction de source texte fichier (éditable et réenregistrable)
* ajouter des fonctions de conversion
