La liste des choses à faire :

ETAPE 1 : PRIORITAIRE
* réflexion sur le stockage des projets, textes sources...
* sauvegarde d'une sortie
* vérifier la gestion des disconnect
* vérifier les delete
* lorsque l'on ferme un projet, demander à le sauvegarder si est modifié ou non enregistré
* améliorer la mise en page de l'aide des paramètres (avoir une méthode claire pour présenter les itérations )
* lancer l'exécution dans un thread et verrouiller le projet automatiquement durant l'exécution
* afficher les exécutions différemment. S'inspirer des exécutions de Qt
* revoir la taile du widget de texte_sortie lorsque la visbilité est au plus bas
* le parametre alphabet devrait itérer sur la ligne. Chaque mot de la ligne est un dictionnaire. Ainsi on peut faire majuscule et minuscule en même temps

ETAPE 2 : VERSION 0.1
* réflexion poussée sur les fonctionnalités de base à ajouter avant d'ajouter de nouvelles fonctions
    -> les coder
* vérifier ordre methodes
* sort alphabétique (include + .pro)
* documentation Doxygen
* Tagger sous git la version 0.1

ETAPE 3
* Améliorer la sélection des fonctions : catégories, mots clés

ETAPE 4 : NON PRIORITAIRE
* gestion des dictionnaires
* ajouter la fonction de source texte fichier (éditable et réenregistrable)
* ajouter des fonctions de conversion
